Remontons un peu le temps.
Épisode 32 — Alessi (Sethan), Partie 1
Alors que Joseph et Avdol
essuyaient l’attaque de Mariah,
Jotaro et Polnareff…
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Tenez, madame,
prenez donc ce whisky soda.
Prenez donc.
Ça a l’air délicieux !
Mais dites-moi,
vous buvez beaucoup de bon matin.
Je peux me le permettre,
mon mari est parti pour une semaine
en voyage d’affaires.
Tenez, prenez autant de gâteaux
que vous voudrez.
Mais je ne voudrais pas abuser,
madame.
Les enfants sont si innocents…
Bientôt 9 heures.
Grand-père et Avdol
mettent un temps fou.
Ils ont peut-être
rencontré un ennemi.
On devrait sans doute aller voir.
Ouais… de mieux en mieux…
Iggy, au pied.
Je sais, je sais.
Tu as faim, c’est ça ?
Moi aussi.
Mais où tu vas ?
Idiot de clebs !
Allons-y.
Hé !
Je peux jouer avec vous ?
Non, tu fais que des caprices !
Ne dites pas ça…
Aïe aïe aïe !
Tu ne pleures pas,
quel grand garçon.
Tu n’es pas blessé ?
Tu as quel âge ?
Quatre ans ?
Quel grand garçon.
Il est où, ton papa ?
Au travail.
Ton papa t’a laissé
pour aller travailler ?
Quel grand garçon !
Et ta maman ?
Elle fait la lessive
à la maison.
Quel grand garçon !
Tu es venu jouer tout seul ?
Oui.
Alors je peux t’en coller une !
T’as salopé mon fute !
C’est toi
qui vas me rembourser ?
Je vais attendre
combien de temps
avant que tu puisses travailler
pour gagner cet argent ?
Petit merdeux !
Maman !
Joestar et Avdol
se battent contre Mariah.
C’est moi, Alessi,
qui vais massacrer Jotaro et Polnareff.
Ils sont forts.
Je ne reculerai devant rien
pour les vaincre.
Je suis un grand garçon !
Cet homme se nomme Alessi.
Placé sous les augures de Sethan,
dieu de l’orage et de la violence,
« Quel grand garçon »
est son expression favorite !
Reste concentré, Polnareff.
À qui crois-tu t’adresser ?
Ni monsieur Joestar
ni Avdol ne sont là.
Aucune trace de lutte non plus.
Grand-père, Avdol,
vous êtes là ?
Ça commence à devenir suspect,
Jotaro.
Ouais.
Ça a l’air bon !
Tu me fais goûter ?
Pas de problème.
Mon kebab !
Attends voir ! Rends-le-moi !
Au voleur !
Prise entre deux feux ?
Vous ne comprenez
décidément rien !
Vous n’avez pas vu que c’est vous
qui êtes tombés dans mon piège ?
Vous allez être carbonisés !
Magician’s Red !
Hermit Purple !
Si Avdol peut se défendre
grâce à ses flammes,
vous, vous ne pouvez
plus rien faire, Joestar.
La puissance
de mon Stand, Bast,
dépasse totalement celle
de votre Hermit Purple !
J’ai fait tomber une pièce…
Je me demande où elle est…
Hé !
Pourquoi tu nous suis
avec ce regard noir en coin ?
Tu veux nous tuer, c’est ça ?
C’est à moi que
vous vous adressez ?
Je ne vois pas
ce que vous insinuez.
J’ai les yeux de mes parents.
Je n’ai rien contre vous.
J’ai retrouvé ma pièce !
Laisse-moi voir
si tu es un détenteur de Stand.
Je vais vérifier !
C’est pas passé loin.
Tu es donc bien
un détenteur de Stand !
Tu t’enfuis ?
Hé, Jotaro ! Un ennemi !
Un ennemi nous a attaqués !
Polnareff ?
Où es-tu, Polnareff ?
Jotaro, par ici !
Attends un peu, toi !
Pas si vite !
Quoi ? Il est vraiment rapide !
Il décampe
à une de ces allures !
Il est déjà loin !
Mais…
ma voix !
Aïe !
Qu’est-ce qu’elles ont,
mes chaussures ?
J’ai l’impression
de nager dedans !
Fais attention.
Tu vas avoir un accident en courant
comme un dératé sur la route.
Tu as de la chance que
je ne sois pas une voiture.
Ta gueule, gros tas !
Pour qui tu te prends
à me sermonner ?
Dégage, blaireau !
Je poursuis quelqu’un !
Qu’est-ce que tu fous ?
Qu’est-ce que…
Que se passe-t-il ?
C’est drôlement haut !
Il me soulève d’une seule main.
Mais combien il mesure ?
Sa tronche et ses mains
sont énormes !
Hé !
Tu m’as l’air bien insolent !
Je vais t’apprendre à respecter
les grandes personnes, moi !
Tu te prends pour un adulte
avec ton look de racaille ?
Qu’est-ce que c’est
que ce sale mioche ?
Enfoiré !
Quoi ?
Dégage, gamin !
Pousse-toi de là !
Qu’est-ce qui se passe ?
C’est comme si tous les passants
avaient grandi !
Quoi ?
Qu’est-ce que…
Un enfant ?
C’est moi ! Je suis un enfant !
Je suis redevenu un enfant !
Sethan
Alessi
C’est pas vrai !
C’est ce gamin…
Ce sale gosse, c’est…
moi ?
Un enfant !
Je suis redevenu un enfant !
C’est pas vrai !
C’est pas vrai ! C’est pas vrai !
C’est son Stand !
Ce mec bizarre m’a jeté un sort
quand son Stand
a touché mon ombre.
Oh non !
Merde,
qu’est-ce que je vais faire ?
Jo !
Jo… Non.
Jay… Jackie.
C’est quoi déjà ?
Je ne me souviens pas
de son nom !
C’est pourtant le seul
qui pourrait m’aider !
Pourquoi ?
Pourquoi est-ce que
je ne m’en souviens pas ?
Dis, petit,
tu n’aurais pas vu
un Français dans le coin ?
Il est à peu près
grand comme ça
et a une coupe de cheveux
un peu comme la tienne.
C’est moi ! Moi, moi !
De mieux en mieux.
Ça m’apprendra à demander
à un gamin.
Attends !
Non seulement le corps rajeunit,
mais c’est aussi le cas du cerveau.
Et les souvenirs
se volatilisent peu à peu.
Je perds petit à petit
ma mémoire d’adulte.
C’est vrai !
Tout devient flou !
À nous, maintenant !
Embêter les plus faibles
que moi, j’adore !
Je suis un grand garçon !
Hé là !
Où vas-tu comme ça,
gamin ?
Que ça reste entre nous…
mais je suis tellement à l’aise
quand je taquine les faibles !
Je dois admettre que
c’est un peu pervers,
mais tu sais ce qu’on dit :
les gens qui se trouvent bizarres
ne le sont pas vraiment.
Donc je ne dois pas l’être.
Et puis, je suis sûr de ne pas
pouvoir perdre face à un gosse.
J’ai oublié votre nom,
mais aidez…
Quoi qu’il en soit,
j’ai pour ordre
de mettre fin à vos vies.
J’arrive pas à me dégager !
Malheureusement,
je n’ai pas le temps
pour des gamineries.
Voilà donc…
Silver Chariot.
Certains ont effectivement
un Stand dès l’enfance.
Mais…
Chariot !
Il est aussi redevenu enfant !
J’ai l’impression
qu’il a aussi perdu sa force !
Son épée est toute tordue.
Dans la mesure où
Sethan t’a rajeuni,
ta puissance spirituelle aussi
est redevenue celle d’un enfant.
Et par extension,
ton Stand a régressé
à l’époque où
tu ne le maîtrisais pas.
Tu piges ?
On dirait que tu as pigé.
Quel grand garçon.
Si tu peux utiliser ton Stand,
tout affaibli qu’il soit,
alors je te tuerai
avec le mien.
Meurs, Polnareff !
C’est la fin pour toi !
Oh no !
Cassée !
Bien fait !
Ça a atteint mon but !
Aïe !
Ça fait mal !
Ça va, petit ?
Il n’est plus là !
Il prend vite ses jambes à son cou
lorsqu’un adulte se pointe !
Je gagne un peu de répit,
mais cette faculté est terrifiante.
Attends un peu !
Tu es blessé.
Que s’est-il passé ?
Euh…
Je…
Qu’est-ce que tu as
à bafouiller comme ça ?
Il faut tout de suite
te soigner.
Viens chez moi,
je vais m’occuper de ça.
Je suis obligé ?
Si je ne tue pas ce type,
je ne redeviendrai jamais adulte.
Il ne m’attaquera jamais
en présence d’un adulte.
Je dois réfléchir à un moyen
de l’avoir en attendant.
Allez, dépêche-toi !
C’est vrai…
Tu es blessé.
Monte.
Elle sent bon.
Ça fait mal !
Merde !
Je ne vais pas me laisser faire
par un gosse !
Je vais le massacrer,
il en va de mon honneur d’adulte.
On dirait qu’il ne m’a pas suivi.
Allez, viens avec moi dans la salle
de bains et déshabille-toi.
Tu es couvert de boue,
je vais laver tes blessures
et te désinfecter.
Qu’est-ce que tu attends ?
Bon d’accord…
je vais te déshabiller.
Lève un peu la jambe.
Ouah !
C’est… c’est…
Qu’est-ce qu’il y a ?
Rien, rien.
En fait, si !
Vraiment !
Je ne sais pas trop pourquoi,
mais j’ai l’impression d’avoir honte…
Et puis…
Elle est toute petite !
Je ne sais pas pourquoi,
mais ça me rend triste !
Ouin, ouin !
Allez, accroche-toi à moi !
Il faut enlever
toute cette saleté.
Lève tes pieds.
Bonheur total !
J’ai vraiment le droit
de faire ça ?
Ça ? Évidemment.
Tu vas attraper
des microbes, sinon.
Tu en as un peu
sur le zizi aussi.
J’ai l’impression…
de faire un truc
vraiment génial !
Mais en tant qu’enfant,
je comprends pas bien.
Voilà, sois sage…
C’est ça, amuse-toi…
Je vais te couper en deux
et t’étriper !
Tu es tout calme, d’un coup.
Allez, je vais te laver
les cheveux, maintenant.
Non, non et non !
J’aime pas le shampoing !
Ça pique les yeux !
Pierre, papier…
Ciseaux !
Monkey, monkey, monkey !
Do !
Monkey do !
J’ai perdu !
Viens t’asseoir.
Ça pique ?
J’ai les yeux qui piquent.
Tu peux le faire toi-même ?
Oui, je peux.
Quel grand garçon !
Je vais le redire une fois.
Quoi ?
Prochain épisode
Elle est tombée de la fenêtre
couverte de sang…
Je suis pris au piège !
C’est donc ça, ne rien faire
de ses mains ni de ses pieds…
J’ai encore touché l’ombre !
Slurp !
Elle n’est pas là !
Où es-tu ?
Qu’est-ce que tu crois faire ?
Épisode 33
Alessi (Sethan), Partie 2